GitHub使用方法

1. 网页
创建repository：首页右上角 “+”
gitignore文件：在该文件中定义相应的忽略规则，来管理当前文件夹下的文件的Git提交行为。
用什么语言写的就选择什么
license：开源许可证

创建Branch（修改备份）：点击branch: master, 输入分支名称，选择Create branch或回车
branch相当于项目的不同修改版本

修改/覆盖
选择右边的铅笔
修改内容后点击commit,只会影响当前分支。

打开一个Pull Request
Pull Request 是一种机制，让开发者告诉项目成员一个功能已经完成。一旦 feature 分支开发完毕，
开发者使用 GitHub 账号提交一个 Pull Request。它告诉所有参与者，他们需要审查代码，并将代码并入 master 分支。
Pull Request 不只是一个通知，还是一个专注于某个提议功能的讨论版
选择 Pull Request， 点New pull request
在Example Comparisons 中，选择要与原始branch比较的branch
确定要提交的更改无误后，选择Create Pull Request
在write框里写好说明，点Create Pull Request

合并branch
选项： 
Merge pull request: 将所有这个分支上的提交合并到基础分支，不能保持 master 分支干净，但是保持了所有的 commit history
Squash and merge: 压缩合并 pull request 的提交，在基础分支里只有一个提交
Rebase and merge: 将提交单独变基到基础分支上.所谓的变基其实就是找到两个分支共同的祖先，然后在当前分支上合并从共同祖先到现在的所有 commit，
且易于识别author